我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
小雨燕
今日風和日麗
Peppa走咗出嚟放風箏喎，睇下
Peppa喺草地度見到隻雀仔喎雀仔
你幾好嘛？
點解你唔喺天空度飛𠸏？
呢隻雀仔好可憐噉啊
我諗要打畀倉鼠醫生喇
倉鼠醫生係個獸醫
喂，你好啊
喂，我係豬太太啊
我哋喺草地度發現咗一隻雀仔啊
噢，弊喇
帶佢過嚟畀我親切睇下佢吖
你而家揾唔揾到鞋盒啊？
等我攞鞋盒過嚟吖，另外
揾條幼細嘅樹枝
呢樣交畀我吖
等等，呢度有個鞋盒啊
呢度有幼細嘅樹枝
而家喺個鞋盒上面篤啲窿
等雀仔可以喺入面都透到氣
而家小心噉將隻雀仔放入鞋盒入面
跟住就放枝樹枝入去，擺喺雀仔側邊
點解要放樹枝入去啊？
因為樹枝會令雀仔有安全感
可以放心喇，雀仔，你而家安全喇
Peppa帶住雀仔嚟到揾倉鼠醫生
係隻小雨燕嚟喎
你喺邊度揾到佢㗎？
喺草地揾到㗎，我諗佢應該係太攰頂喇
呢隻小乳燕要飛超過
幾千英里先嚟到呢度㗎
係咪遠過我屋企嚟呢度啊？
係啊，冇錯啊
係咪仲遠過去爺爺同嫲嫲屋企啊？
冇錯啊
呢隻小雨燕已經圍繞地球飛咗半個圈喇
喺冬天嘅時候
佢哋會飛去一啲比較温暖嘅國家
等到夏天嘅時候
佢哋就飛返嚟故鄉嘞
所以小雨燕已經飛咗好遠距離
小雨燕好可憐啊，唔使擔心㗎
Peppa，佢好快就會冇事
只要餵啲好味嘅嘢畀佢食
哎吔，呢啲嘢點會好味啊？
小雨燕鍾意食㗎，Peppa
小雨燕食咗嘢之後，好快就會有返活力
好喇，而家佢需要好好瞓返覺
早唞，小雨燕，好好瞓覺啦
坐緊車返屋企，媽咪呀
點解雀仔會飛𠸏？
因為雀仔就係會噉做囖
Peppa雀仔飛，魚游水
而小豬豬就會…
會玩泥氹遊戲啊
點解我唔可以飛啊？
你可以飛㗎，Peppa，坐飛機囖
噉根本就唔同
點解我唔似雀仔噉識飛啊？
噉係因為你冇翼啊，噉點解我會冇翼𠸏？
因為你就係冇翼㗎囖
嗱，小朋友，要快啲上牀吖
而家好晏㗎喇
夠鐘瞓覺喇
我想可以好似雀仔噉周圍飛啊
你唔可以飛㗎，Peppa
但係你可以瞓覺
早唞喇，我嘅小豬豬，好好瞓覺啦
希望嗰隻小雨燕都可以瞓一覺好嘅啦
我肯定佢可以，當佢休息夠之後
佢就會飛返上天㗎喇
Peppa發緊夢
夢見自己好似雀仔噉飛啊
我好似你噉樣喺度飛緊啊，小燕燕
Flying high
in the sky
Fly and fly
and fly and fly
到咗朝早
Peppa嚟到診所探小燕燕
好嘛，倉鼠醫生？
早晨，小燕燕係咪已經好返晒喇？
我哋一齊睇下吖
好明顯好返好多喇
係啊
我從來都未見過有羽燕好似佢噉㗎
我諗係因為佢想飛啊
我覺得你講得好啱啊，Peppa
好喇，去啦
George，睇下
小雨燕好返可以再飛喇
再見喇，小雨燕，而家
你又試可以飛雲全個世界喇，仲有
你可以喺夢入面同我一齊飛啊